PIPELINES E PESQUISA DE GRADE
Como mencionado
anteriormente na aula,
um benefício poderoso
do uso de pipeline
é poder realizar
uma pesquisa de grade
no fluxo de trabalho.
Os algoritmos de aprendizado
de máquina costumam ter parâmetros
que precisam de ajuste.
A pesquisa de grade é uma ferramenta
que permite definir
uma grade de parâmetros
ou valores a serem verificados.
Seu computador
automatiza o processo
de experimentar as combinações
possíveis de valores.
A pesquisa de grade
pontua cada combinação
com validações cruzadas
e usa a pontuação
da validação cruzada
para determinar os parâmetros
que produzem o modelo mais ideal.
Executar a pesquisa de grade
no pipeline
permite experimentar
vários valores de parâmetro
completamente
e convenientemente,
tanto para as transformações
como para os estimadores de dados.
Novamente, embora possamos executar
a pesquisa de grade
em um único classificador,
executá-la em todo o pipeline
ajudará a testar combinações
de múltiplos parâmetros
em todo o fluxo de trabalho.
Isso explica as interações
entre os parâmetros
não apenas no modelo,
mas também nos passos
de preparação de dados.
Vejamos como isso funciona.